ТА6
Сервис для хранения данных о пользователях
### Описание задачи:

Необходимо разработать сервис для хранения данных о пользователях. Сервис должен обеспечивать аутентификацию, доступность данных для администраторов и ограниченный доступ для простых пользователей. 

### Задача:

**Функционал:**

1. **Аутентификация:**
    - Все запросы к API должны происходить с использованием cookie для аутентификации.
2. **Администраторы:**
    - Администраторы могут видеть все данные пользователей и изменять их.
3. **Простые пользователи:**
    - Простые пользователи могут видеть ограниченное количество данных обо всех пользователях.
    - Простые пользователи могут редактировать часть своих данных.

**Спецификация API:**

- Спецификация API находится в файле ниже:
    
    [kefir_python_junior_test.json](https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/a24643b8-7bff-4195-b5fb-461da2271b4f/kefir_python_junior_test.json)
    
- Сервер должен реализовать данный API. В случае отклонения от спецификации, изменения необходимо аргументированно описать в README.md.

**Обработка ошибок:**

- Приложение должно отлавливать все внутренние серверные ошибки и отвечать клиенту в формате JSON с текстом "что-то пошло не так, мы уже исправляем эту ошибку".
- Все ошибки валидации, авторизации, недостатка прав и т.д. должны выбрасываться исключениями, которые обрабатываются общим перехватчиком ошибок.

**Дополнительно:**

- Реализация Swagger для автодокументации API.
- Проект должен быть завернут в Docker.
- Код должен быть покрыт тестами (не менее 75%).

### Технические требования:

1. **Язык программирования:**
    - Python 3.11
2. **Фреймворк:**
    - FastAPI для реализации веб-сервера
3. **База данных:**
    - PostgreSQL для хранения данных
4. **ORM:**
    - Использовать асинхронную Tortoise ORM для взаимодействия с базой данных
5. **Контейнеризация:**
    - Docker для контейнеризации приложения
6. **Документация:**
    - В корне проекта должен быть файл README.md с описанием структуры проекта и инструкциями по установке и запуску
    - Реализовать Swagger для автодокументации API.
7. **Качество кода:**
    - Соблюдать стандарты PEP8 для Python кода
    - Весь код должен храниться в удаленном Git репозитории
8. **Тестирование:**
    - Написать тесты для всех основных функций платформы
    - Покрытие тестами должно быть минимум 75%
